"ترتبط هذه المسرحية بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
ولا علاقة لها بالقضية وهي وهمية بحتة. وبهذا نعلمكم"
لماذا أتيت إلى هنا دون أن تتصل بي؟
لا تفعل ذلك
ما هو الخطأ معك
يطلب مني بشكل أعمى ألا أفعل أي شيء
لا تتزوجي من لي دوكسو
أنا لست هنا لأجعلك غاضبا
يسأل لماذا لم تتزوجي منه
على أية حال، لا تتزوجي من Li Douxue
لقد طلبت منه بالفعل أن يغسل يديه في حوض ذهبي
بهذه الطريقة سأكون بجانبه
ليس لديه حوض من ذهب ليغسل يديه
لقد أخفى فقط حقائق جريمته
لي دوكسو الآن...
في إدارة منظمة إجرامية أكبر في عالم الجريمة
لي دوكسو
ألا يجب أن تسميه أخي؟
نعم
لكنه يمكن أيضا أن يكون مشتبها به
انتظر حتى يرتكب جريمة حقًا
يمكنك إلقاء القبض عليه مرة أخرى وسجنه
سأغادر بعد ذلك أيضا
أنت…
سوف تتأذى بالتأكيد
حتى لو اضطررت لتحمل ذلك، سأتحمله وحدي
أنت لا تعرف أي نوع من الأشخاص تتعامل معه
الوقوع في الحب؟
تيتسو، من فضلك لا تقلق بشأن ذلك بعد الآن
لقد تعلمت هذا من دو
وإلا فستكون أنت من يعاني
مرحبا
هذا أنا روزين
لقد تم تهديدي مرة أخرى اليوم
أنا حقا أريد أن أموت
روزين
قائد الفريق وو
نعم من فضلك قل لي
لدي شيء لا علاقة له ببلدي أو أمتي.
ولكن من المهم لعائلتي
من فضلك اذهب وساعدني في شيء مزعج
لا تدع أحدا يعرف
فقط اذهب بنفسك
أعتقد أن استقرار نائب الرئيس
إنه استقرار البلاد
لا تتردد في طلبي
شكرا لك
أحتاجك بجانبي طوال حياتي
سمعت والدتي تقول
أنت والدي البيولوجي
حقا؟
يجب أن تتفاجأ
(الحلقة 10)
نعم
أريد أن أكون مع والدتك طوال حياتي
إنه ليس خطأ والدتك
أنا أعلم
لكن…
أريد الاحتفاظ بالاسم Cui
نأمل لتفهمك
ايضا
لدي طلب
يرجى التعلم من لي دو
قطع العلاقات
وسأقطع أيضًا علاقاتي معه
لأنه يعرف سر قتلك؟
إنه كلب صيد جيد بالنسبة لي
يرجى العثور على كلب صيد آخر
لماذا تهتم كثيرًا بـ Li Douxue؟
لأنه مجرم
وأنا...
شخص متخصص في القبض على المجرمين
ألستم أصدقاء؟
لقد ساعدته حتى
على الأقل أستطيع التمييز بين الشؤون العامة والخاصة
إذا كان نائب الرئيس ليس على استعداد للتعلم من لي دو
قطع العلاقات…
إذا كنت لا أريد أن...
وسوف أعاقبك وفقا للقانون
أعني ذلك
سأفكر في الأمر
أخافني
مرحبا
ما هو الوقت الآن؟ هل مازلت مستيقظا؟
لا تستطيع النوم
هل تنتظر مكالمة؟
لقد تشاجرت مع Douxue مرة أخرى
يوكو، أنت مزعج جدا
عد إلى نومك
أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض
و...
هل أنت منزعج أكثر؟
آمل حقًا أن تتزوج قريبًا
هل تريد أن تتعلم؟
ماذا حدث
هل الأمر مرتبط بالأخبار الآن؟
توفي والدي
ماذا قلت
العم؟
نعم
فكيف يا عم...
هذا صحيح
لماذا هو هنا...
هل قرأتها خطأ
هل هو حقا عمه؟
هناك أب حاضر..
السجائر المدخنة كل يوم
وآخر مرة كنت معه
عندما نذهب لتناول العشاء معا
ذلك المطعم…
علبة الثقاب المقدمة
(حديقة شينتشوان)
لذلك يجب أن يكون أبي على حق
كيف يمكن أن يكون
كيف يمكن...
ينبغي لي...
قلت له أن ينهي وجبته قبل المغادرة.
يجب أن أبقيه...
لماذا لم تقل كلمة...
إذا لم تذهب للعمل أين ستذهب؟
لماذا يبدو ظهر يدك خشنًا مثل لحاء الشجر؟
لماذا أنت هكذا فجأة؟
زوجتي، شكرا لك على مجهودك.
يا إلهي، أخيراً فهمت.
إذًا يجب أن تكوني ألطف معي في المستقبل
رقم إلى أين أنت ذاهب؟
حان الوقت لتناول الطعام
الأب الأكاديمي
حان وقت الأكل...
غريب. هل هذا الرجل العجوز لديه علاقة غرامية؟
لماذا هو مقلق جدا؟
السيد لي دوكسو
أنا من القسم الجنائي في مكتب المدعي العام الأعلى
المدعي العام بارك جي هوان
الآن علينا استخدام العنف المفرط وما إلى ذلك
القوانين ذات الصلة لإلقاء القبض عليك
لديك الحق في ممارسة حقك في التزام الصمت
ما تقوله قد يصبح
الأدلة المقدمة ضدك
القبض عليه
نعم
دوكسو
الأخ الأكبر
ابتعد عن الطريق
من أنت
ماذا تفعل
نحن من مكتب المدعي العام الأعلى
يتم حاليًا القبض على رئيس العالم السفلي Li Douxue.
ماذا
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه رجل أعمال شرعي
نعم، لقد غسل يديه بالفعل في حوض من ذهب.
أنتم إخوته الصغار، أليس كذلك؟
لا تقلق سنلتقي مرة أخرى قريبا
في ذلك الوقت، سيتم أيضًا التحقيق معك معًا.
توفي والده للتو
يا رفاق تذهب بعيدا جدا
لقد كنت في مهمة رسمية عندما توفي والدي.
على الرغم من أنه كان قبل بضع سنوات
تعال هنا
أيها الأوغاد
سجائر والدي
لا تقلق، سأعتني بالأمر جيدًا من أجلك
الأخ الأكبر…
دوكسو
دعني أذهب
حدث شيء غير متوقع. اتخذ المدعي العام تشوي الإجراء.
ماذا
تم القبض على Li Douxue للتو
ولم يقم المدعي العام تشوي باعتقال أي شخص شخصيًا
وبدلاً من ذلك، دع المدعين الآخرين يرحلون
لذلك لم ألاحظ
ماذا تفعل الآن
(شرطة سيول الجديرة بالثقة)
شقي، ما الجريمة التي ارتكبتها؟
تجنيد بسرعة. أين يختبئ وين Dongxiu الآن؟
سأدعك تنام جيدًا وبشكل مريح
أنا حقا لا أعرف
لا أعرف ماذا تريد مني أن أقول
أعلم أنك صديق وصديقة
كيف لا يمكنك معرفة أين هو؟
نحن لسنا في هذا النوع من العلاقة
سأطلب منك مرة أخيرة
أين هو ون دونغشيو؟
جمعية الولاء الخاصة بك...
السجلات الجنائية متنوعة حقًا.
إنه مثل متجر متعدد الأقسام به كل ما تحتاجه
لي دوكسو
أنت زعيمهم
جمعية الوفاء…
مجرد مجموعة صداقة بسيطة
فهل من الممكن أن يكون بعض الأعضاء قد سرقوا في المجالس العادية؟
هل المنظم هو العقل المدبر للسرقة؟
ماذا
المجموعات الثلاثية والتجمعات العامة
هل يمكن مقارنتها؟
من الآن فصاعدا سأمارس حقي في التزام الصمت
(لي جونغ هو)
لا عجب أن هذا الرجل العجوز أصبح فجأة عاقلاً
دوكسو؟
لقد حدث له شيء ويجب التحقيق فيه.
ذهبت إلى مكتب المدعي العام
أين هو زينيو؟
لقد كنا نسأل حول مكان وجودها.
لذا…
هل أنا الوحيد المتبقي في هذه العائلة؟
آسف يا عمة
(بطاقة الهوية لي تشونغهاو)
دعنا نذهب بسرعة
سيكون الأب المجتهد وحيدًا جدًا بمفرده
لماذا أنت بارد جدا؟
يجب أن تكون باردا
لماذا لا ترتدي ملابس دافئة؟
(المدعي العام تشوي تشيول وونغ)
تيتسو
دع عمك يعانقك
عم... أنا فخور بك حقًا
لا يهم إذا لم أكن والدك
أنا حقا…
أنا حقا لن أندم على ذلك
هذا شاي الشعير
أنت تشربه
بعد تلقي مكالمة من Dingchen
أنا أيضا مندهش
إنه بسبب أبي
أو بسببي
الكل
أخي ربما لن تصدق
ولكن أنا حقا أحب العم
في بعض الأحيان…
فهو أفضل من والدي
أشبه والدي الحقيقي
نتائج التشريح خرجت
لقد صدمته سيارة كبيرة وقُتل في حادث صدم وهرب.
ما زلت لا أستطيع الاتصال بـ Zhenyu.
لا بد أن العمة تشعر بعدم الارتياح لكونها بمفردها الآن.
لقد ساعدتك على التوسط قليلا
يمكنك إنهاء الجنازة أولاً
أعود وأجري الاستطلاع
عليك العودة أولا
زينيو
أخي
الأمر صعب جدًا هناك، أليس كذلك؟
لم أكن أعرف حتى أنك كنت هنا
أظل أبحث عنك في كل مكان
دعنا نذهب
والدك في انتظارك
شكرا لك على عملك الشاق
لا داعي للقلق بشأن السائق الذي تسبب في الحادث، أليس كذلك؟
لقد تعاملت مع الأمر بشكل مثالي
لا داعي للقلق
يبدو أن Li Douxue موجود هنا
ماذا تفعل
في حالة اعتقال Li Douxue
المشاريع الجارية حاليا
سوف تتأثر بشكل كبير
الأخ الأكبر
دوكسو
والدك...
والدك يرثى له جدا
ماذا تفعل
أبي مثير للشفقة جدا
أنت فتاة
لماذا عدت الآن؟
لماذا
لقد كان والدك ينتظرك لفترة طويلة
آسف يا أبي
انت يا فتاة...
أنت... والدك كان ينتظرك لفترة طويلة
والدك...
تيتسو
أنت أيضًا تخرج وتقيم حفلًا كبيرًا
جنبا إلى جنب مع أخي وZhenyu
جيد
دوكسو
تيتسو
في الواقع…
خذ عمي...
دفن في قبر أجداد عائلة كوي
ماذا...
نعم
عم…
تماما مثل كبار السن في عائلتنا
وأنا أتفق أيضا مع ما قالته والدتي
وآمل أن أفعل ذلك أيضا
بغض النظر عن ذلك، فإنه لا يزال غير جيد ...
نحن مدينون له بحياة من الخدمات
على الأقل استخدم هذه الطريقة
دعونا نعوضه
بهذه الطريقة…
كما أنه أفضل للشباب
الأقارب من حولي يموتون الواحد تلو الآخر
يجب أن يكون الأطفال مشغولين جدًا أيضًا
لا
والدي سوف يعتني به حتى بعد وفاته.
هل أنت من عائلة كوي؟
أخي
ما الذي تتحدث عنه
حتى لو ترك أبي كلمة أخيرة وقال إنه يريد أن يفعل ذلك
أنا لا أتفق تماما
هذا ليس ما قصدناه
لماذا تفعل هذا
أخي
زينيو
هل أنت بخير
أخت
أنا خائف جدا
لا بأس
سيكون الأمر على ما يرام
اللعنة
أنت هنا
لا أستطيع أن آتي شخصيا
وطلب مني أن أنقل لك أسفي
لماذا لا نكون حذرين؟
ويبدو أن اتصالاتك مع المدعي العام
حدث خطأ ما
يرجى التعامل معها في أقرب وقت ممكن
تلقيت التقرير
هناك بالفعل استنتاج أعلاه
شكرا لك
لا…
سمع كبار ضباط مكتب المدعي العام أنك كذلك
رئيس منظمة المافيا
يبدو مترددًا في السماح لك بالرحيل
كان تأسيس جمعية الوفاء فشلا ذريعا
لأن الناس يعتبرون جمعية الولاء
فكر في الأمر على أنه مثل منظمات المافيا الأخرى في البلاد
يجب أن يتم الحكم عليك أولا
ماذا
زعيم جماعة إجرامية
هل يمكن أن تكون العقوبة السجن المؤبد أو الإعدام؟
نعم هذا صحيح
لكن…
باستثناء أن هذه المهنة تمثل مشكلة
كما لا يمكننا التأكد من أمر Lee Doo Hak
هل سيتم الالتزام بالصمت أثناء المحاكمة؟
وقال المدعي العام تشوي إنه يريد اعتقاله
دعونا ندعمه
ونحن مدينون له أيضا بمعروف
نائب رئيس…
هذا هو عمل ابني
لذا…
سأفضح السلوك غير القانوني لجمعية الولاء
لقد تخلصوا من Lian Guangzhuo
والقصة الداخلية لصراع العالم السفلي
أخبر وسائل الإعلام بكل شيء
هذا كل شيء
لا نريد القبض على الجواسيس فقط
وعلينا أيضًا التزام بتطهير المجتمع
و...
ربما سينتهي الأمر قبل المحاكمة.
بعد كل شيء…
يمكن أن يحدث أي شيء في مركز الاحتجاز
الانتقام من الأعداء على الطريق
أو الانتحار
سأجد فرصة لإنقاذك خلال هذه العملية
لا داعي للقلق
أنت الآن…
هل تحاول بيعي؟
خيانة
ألم تقل أننا نريدك أن تموت؟
هل ستموت؟
هذه فترة مهمة جدًا في حياتي
توفي والدي
وسأتزوج قريبا
الرجاء مساعدتي
بعد ذلك…
إذا كنت تريدني أن أموت، فسوف أموت بالتأكيد.
ليس لدينا مستقبل
لماذا لا تؤجل الأشياء الهامة الخاصة بك إلى وقت لاحق؟
قائد الفريق
لا تفكر كثيرا
ماذا؟ أليس هناك طريقة؟
هل يجب أن تقول هذا الآن؟
تم العثور على الطريقة من قبل الناس
كان لديه صعوبة في الحصول عليه
عيش حياة عادية
هل تريد مشاهدته وهو يصل إلى الحضيض مرة أخرى؟
ليس هكذا
دينغشين
تم حل هذه المسألة من قبل الرؤساء.
بغض النظر عما يكشفه التحقيق، فلا يهم
لأن النتيجة محسومة
هل سمعت عن فريق التعليم Sanqing؟
يخطط الرؤساء لتقليد فريق Sanqing التعليمي
رئيس العصابة
تحقيق تأثير التطهير الاجتماعي
سواء كنت تريد الزواج أم لا، فهذا ليس هو الهدف الآن.
سيتم سجن الأخ دو شيويه لمدة عشر سنوات على الأقل.
قد يحكم عليك بالسجن مدى الحياة.
وحتى عقوبة الإعدام
ماذا
هذا ليس شيئًا يمكنني التدخل فيه
إذن لم أخبرك؟
لا يمكنك الزواج من الأخ دوكسو
سوف تتأذى بالتأكيد
هذا الأمر...
لم تكن خطتك، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني يعني ذلك؟
أنا أيضا
لقد طلبت كل ما أستطيع.
لو كان لدي القدرة
أريد أيضًا إنقاذ الأخ دو
ثم اذهب وانقذه
وعلينا أن ننقذه بأي وسيلة
توفي والد دوكسو
تم اعتقال Zhenyu من قبل الشرطة مرة أخرى
هل رأيت أيضًا حالة عمتك الآن؟
لا يهم إذا لم أتزوج
ولكن يجب عليك إنقاذ Douxue
وإلا فلن أراك في حياتي
كيف يمكن أن تحدث أشياء كثيرة في وقت واحد...
رئيس كل فرع من فروع جمعية الوفاء
تم القبض عليهم جميعا
وينبغي لنا أيضا أن نتجنب الأضواء.
كما ترك الرؤساء الأمر وتركوا المدعين العامين يتخذون الإجراءات اللازمة.
الشعور وكأن شيئًا مريبًا
سوف يذهب Douxue إلى السجن مرة أخرى هذه المرة
بالتأكيد لن تتمكن من الخروج.
علينا أن ننقذه
أعتقد ذلك أيضا
ماذا تفعل
الجواسيس يراقبونه بأعينهم مفتوحة على مصراعيها.
بغض النظر عما يعنيه
علينا أن ننقذه
أنا وXuanyu سوف نجد طريقة
لا تتدخل
هل يمكنك التفكير في أي طريقة مع عقلك؟
هل يجب أن تكون أنت؟
آسف
تذهب بسرعة
شكرا لك
لقد عدنا للتو من شهر العسل
إذا تم القبض عليك من قبل ضابط شرطة
فقط أنتظر أن أموت على يدي
لا تقلق، لا أريد أن أموت بين يديك
(لي جونغ هو)
"سأغادر. سأرحل."
"أمسك بيد ابني الصغير"
دوكسو، أبي في مزاج جيد اليوم
المعلم يستمر في الثناء عليك
قل أنني علمتك جيدًا
أيها الرجل العجوز، لقد عملت بجد حقًا
لا تتجسد أبدًا كعامل طويل الأمد في حياتك القادمة
يجب أن تتجسد من جديد كطفل لعائلة غنية
أتمنى لك رحلة سعيدة…
وهذا بالفعل شرف عظيم لك.
أعرف ولكن...
هل يمكنك السماح له بإنهاء الغداء مع عائلته قبل المغادرة؟
لا، يجب أن أغادر على الفور
قال رئيس نانشان أن هذا الرجل خطير
لا شيء يمكن أن يحدث بشكل خاطئ
سيكون هناك بعض الضجة في وقت لاحق
ما عليك سوى الركض إلى أعلى التل في اتجاه الساعة الثانية.
عمه
تعال هنا
تعال هنا، أيها الشقي
ألا تقود بشكل جيد؟
يا شقي...
شقي
اللعنة...
قبض على هذا الطفل
دوكسو
قبض عليه
انتظر لحظة...
قبض عليه…
توقف
دعنا نذهب
لا تبتعد. أنا لست في السيارة بعد.
سأرسله إلى الخارج
ما الذي تتحدث عنه
هل أنت مجنون؟ هل أنت خارج عقلك؟
Dingchen، فكر في الأمر بعناية
إذا تدخلت
إذا لم تكن حذرًا، فقد يحدث لك شيء أيضًا
سأعرف كيفية التعامل مع هؤلاء لاحقًا.
الشيء الأكثر أهمية الآن هو إنقاذ Douxue أولاً.
هل تريد إنقاذ Douxue أولاً؟
ماذا عني؟
ماذا علي أن أفعل
لماذا يجب أن أخاطر بحياتي لإنقاذه؟
لا تقل هذا لأننا أصدقاء
تيتسو، لا أحد يستطيع التنبؤ بالمستقبل.
أعدك أنني سأراهن بحياتي على المستقبل
أنقذك مرة واحدة
فقط خذه إلى الميناء
مهما حدث، دعه يتسلل بعيدا
Douxue لا يريد أن يفعل هذا
لا وقت الآن
لماذا أنت جائع جدا؟
هل ترغب في وعاء من الحساء والأرز؟
اسمحوا لي أن أفكر
كابتن، لقد دفعت أكثر مما اتفق عليه في الأصل.
أكثر
آسف لإزعاجك
ليس هناك وقت الآن. هذه هي الطريقة الوحيدة.
الشخص الآخر هو ملاح التقيت به عندما كنت أصنع فيلمًا.
إنه مدين لي بمعروف، لذا فهو بالتأكيد سيساعدني
"حبي"
"لا يهم أين أنت"
"يرجى الاعتناء بنفسك جيدًا
وداعا"
"وقتنا للتألق"
"سوف تصبح الخلود"
"من فضلك تذكر"
آسف
ولن يسلك الطريق المعد له
إنه بالفعل هذا النوع من الأشخاص
سأعتني بهذا بنفسي
فقط انتظر وانظر
هذا الشخص لي دوكسو
يجب أن تكون مستعدًا وتتصل بنا مرة أخرى.
إذا أراد المدعي العام إلقاء القبض عليك، انسى الأمر.
ولكن لم يكن هناك أي خطأ في عملية تمرير الأموال السرية.
يتم الحفاظ على السرية مشددة
بالإضافة إلى أنك لم تعارضهم من قبل.
أين يمكنني العثور على كلب مخلص مثلك؟
كيف يمكن أن يتخلوا عنك فجأة؟
هل هو بسبب ليان قوانغتشو؟
ليس هو
لقد هرب إلى الولايات المتحدة منذ فترة طويلة
المدعي العام بارك جي هوان وتشوي تشيول وونغ
هو طالب متزامن للامتحان القضائي
ولكن إذا أراد أن يمسك بي
لا يوجد سبب لمساعدتي في فك أصفاد يدي.
الى جانب...
أكبر مقبض في حياته هو في يدي
باختصار، إذا تخلى عنك الناس هناك في نانشان،
هذه هي الطريقة الوحيدة
دعونا نركب هذا القارب ونتسلل إلى اليابان.
بعد وصوله إلى اليابان..
سواء كان ذلك التهريب أو الذهاب إلى السجن
سأخسر كل شيء على أية حال
هل من الممكن أنك تريد القتال ضدهم؟
تستيقظ
ليس نحن فقط
راهن Dingchen أيضًا على حياته
تريد أن تساعدك على التسلل عبر
إذا تم القبض عليك
سوف يصبح Dingchen أيضًا مجرمًا
لقد دمرت حياتها
فقل
لاستعادة كل شيء إلى حالته الأصلية
عندها فقط يمكننا أن نجد حياة مستقرة
مرحبًا لي دوكسو
دوكسو
دفتر الأموال السري
إذا تم نشر هذا للعالم
كان ينبغي أن يتعرض هؤلاء الرجال للضرب بشدة أيضًا.
ولكن إذا كانوا لا يريدون التفاوض معك
الأمر ليس بهذه البساطة مثل الذهاب إلى السجن
سوف يقطعونك من الجذور
فقط قم بالاختباء أولاً
دعونا نجمع القوة
ثم أعطهم ضربة قاتلة
أخي
لقد واجهت مرتين هروبًا من الموت القريب
وصلت للتو هنا
هل أنت محظوظ؟
لا يهم كم أنت محظوظ
لم أسمع قط عن أحد نجا من الموت ثلاث مرات.
ولكن أريد أن أحاول
دوكسو
الأخ الأكبر
الرجل الذي قتل والدك سلم نفسه
إنه رجل يدعى لي يونغديوك
لديه أربع إدانات سابقة
يشمل العنف والاحتيال والقمار
كان يقود سيارته وهو متعب
وقال إنه ليس لديه أي فكرة عن التسبب في الحادث
لقد اتصلنا بالاخوة
ذهبت للتحقيق في خلفيته.
الشيء الأكثر روعة هو…
والدة Choi Cheol-woong تتزوج مرة أخرى
الشخص الذي تزوجته مرة أخرى كان Huang Zhongcheng
ماذا قلت
مرحبا
أنا لي دوكسو
هل تعتقد أنك تصنع فيلما؟
ما هو السبب
لقد أخبرتك أن الأمور أصبحت كبيرة جدًا.
لا أستطيع السماح لك
يؤثر على عمل وحدتنا
ولكن من الواضح أنك قادر على حل هذه المسألة
ما هو السبب الحقيقي؟
أنت مشبوهة جدا
ليس من الجيد أن يفكر كلب الصيد كثيرًا.
لقد أرسلت حزمة
دعونا نجري مناقشة جادة مع سيدك.
سأتصل بك مرة أخرى
(يمتلك Gongchangdong المزيد من أموال الاشتراك)
دفتر الأستاذ المالي السري؟
ألم أقل أنه لا يمكنك الاحتفاظ بهذا النوع من المستندات؟
آسف
لدي حفل زفاف هذا الأسبوع
يجب التعامل مع الأمور بشكل صحيح قبل حدوث ذلك
تأكد من استعادة دفاتر الحسابات الأصلية
أنا أعلم
أرسلنا المحققين والشرطة
تعقب كل شخص يمكنه الاتصال به.
لكن لم يتم العثور على مكان وجود الشخصيات الرئيسية
ويمكن القول أن هذه المجموعة من الناس هي نفسها.
عندما كنت تصطاد Li Douxue
ويجب القبض على الآخرين معًا
ألم أخبرك من قبل؟
آسف
ولكن كيف بحق السماء تمكن هذا الرجل من فك الأصفاد؟
وجدنا لي دوكسو
هل أنت غير راض
لا
جميلة جدا
شكرا لك
هل استمعت إلى المدعي العام تشوي؟
سمعت أن دوكسو هرب
سمعت والدة Douxue قالت ذلك
سألتني أيضًا إذا كان بإمكاني مساعدة بانج دوكسو
ماذا
أعلم أنه من العار أن أطلب منك مثل هذا
لكن والد دوكسو توفي بهذه الطريقة
إذا حدث شيء حتى لـ Douxue
ليس لدي أي ثقة حقًا في أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة
أنا أفهم
أنا أفهم حالتك المزاجية أفضل من أي شخص آخر
لكن…
هذا ليس شيئًا يمكنني المساعدة فيه
مجرم مطلوب ارتكب جريمة خطيرة وهو في حالة فرار.
وكيف أنقذه من العقاب؟
أنا أعلم
إذا قمت بخطأ ما، يجب أن تعاقب
أعني
القوانين يصنعها الناس
القضاة والمدعون العامون بشر أيضًا
ينبغي أن يكون أكثر إنسانية قليلا.
لقد كانت جريمة كان من المقرر أن يعاقب عليها العشرة الأوائل في الأصل
هل يمكن تغييرها للعب خمس لوحات كبيرة؟
لكن امرأة فلاحية مثلي
حتى لو طلبت الرحمة
لن ينتبه لي أحد
إذا كان الرجل بجانب زوجتي
قل شيئًا لـ Douxue
وربما يستمع هؤلاء المسؤولون.
قد لا تعرف بوضوح
لكن كبار المسؤولين الحكوميين هم كذلك
كلما قلت احتمالية طلب المساعدة أو تقديم الأعذار
سيحدث شيء ما إذا قمت بذلك
كما أنه سيجعل الأمر صعبًا عليه
كيف لا أريد المساعدة؟
إذا كنت تستطيع المساعدة
كل ما تريد مني أن أفعله
لا أستطيع أن أنكر ذلك
ولكن في الحقيقة ليس من الممكن القيام بذلك
سيدتي، الرجاء مساعدتي
طالما كنت تساعد
تريد مني أن أسحب كل شعري
يمكنني أن أحوله إلى حذاء لك
ماذا لو حدث خطأ ما في Douxue؟
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة
من فضلك سيدتي، من فضلك ساعديني مرة واحدة.
فقط ساعدني مرة واحدة
على الرغم من أنني أتعاطف معك
ولكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به
انهض بسرعة
حقا غير ممكن؟
نعم
نحارب من أجل أن نتعلم...
هو وتيتسو أخوان دمهما أكثر سمكًا من الماء.
ألا يمكنك مساعدتي؟
أم مجتهدة
بعد أن أعطي الطفل لك
لم أطلب منك المساعدة أبداً، أليس كذلك؟
هل كان عليك أن تذكر ذلك؟
أستطيع أن أفعل أي شيء الآن
هل تريد مني أن أذهب إلى تيتسو لأطلب الرحمة؟
أم مجتهدة
هل تريد حقا أن تفعل هذا؟
لذا من فضلك...
الرجاء مساعدتي هذه المرة
من فضلك...
أنا أعلم
إذا تم التحقيق مع Douxue من قبل المدعي العام
وسوف أشفع له بعد ذلك.
شكرا لك
شكرا جزيلا لك
ولكن ليس لديك توقعات عالية
حتى لو قلت له كلمة واحدة فقط
وسأكون ممتنا أيضا
شكرا جزيلا لك
ايضا
من فضلك لا تذكر تيتسو مرة أخرى
حسنًا، هذا كله خطأي
لن أذكر ذلك مرة أخرى
إذن ماذا تريد مني أن أفعل
هل تريد مني أن أساعد لي دو على التعلم؟
أتمنى…
هل يمكنك المساعدة؟
ولكن فقط عن ابننا
ألم يختبئ بعد هروبه؟
هل تريد المخاطرة بحياتك للتفاوض؟
ما هي فكرة نائب الرئيس؟
نائب الرئيس لن يتنازل مع كلب الصيد
أين هو وو دينغشن؟
لا تفقد أبدًا وو دينجشن
سيظهر Li Douxue بالتأكيد أمام Wu Dingchen
"أنا أحبك"
"يجب أن أقول هذا"
"بدونك"
"لا أستطيع البقاء على قيد الحياة"
(دعونا نتظاهر بالجنون أثناء شرب الخمر لإبعاد الشرطة)
"أنا أحبك"
"يجب أن أقول هذا"
"ترددت ولم تقل شيئا"
"سوف تتركني"
لقد عملتما بجد حقًا.
راقبني طوال اليوم
ما الذي تتحدث عنه
يبدو أن لديك الشخص الخطأ
هل تعتقد أنني أحمق؟
نادل
قدم لي النبيذ
سأعاملك بالشراب
هل هذه السيدة سكرانة؟
من هو في حالة سكر؟
هل تعرف مكان وجود لي دوكسو؟
أنا فضولي جدًا أيضًا
إذا كنت تعرف، فقط أخبرني
لدي حفل زفاف قريبا
العريس يجب أن يكون هناك
هل سيأتي أم لا؟
دعونا نراهن
عمي، على أي جانب تريد الرهان؟
سيدتي، هل أنتِ مجنونة؟
نعم، أنا مجنون
لو كنت أنت، لن تصاب بالجنون؟
اللعنة...
ما هو الخطأ
تعال اتبعني
لم تتوقع أن يتم القبض علي؟
ماذا تفعل
اخرج بسرعة
اخرج معي
لكم جميعا الخروج
سأضربك حتى الموت بالننشاكو
آسف، يبدو أنها في حالة سكر جدا.
آسف
هل تعلم لي دو المجيء إلى هنا؟
هتاف لي؟
أين أنت ذاهب
اخرج معي
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت حقا...
إذا كنت تريد متابعتي، فقط اتبعني حتى النهاية.
لقد كان لديك ما يكفي
لقد رحلوا، ليس عليك التصرف بعد الآن
يون جو
دوكسو يريد مني أن آخذك إلى هناك بأمان
ماذا
إنه رومانسي للغاية
لا أعتقد أنه مثل
مؤامرة فيلم هوليوود؟
الآن ليس الوقت المناسب للمزاح
يوكو
ما هو الخطأ
هل هناك باب خلفي هنا؟
بالطبع هناك
تعال معي
دينغشين
يون جو
هيونغ سو
بالطبع أريد قبلة
لماذا لم تغادر وبقيت هنا؟
أين يمكنني الذهاب إذا كنت هنا؟
أنت مجنون
يجب أن تغادر بسرعة قبل أن يتم القبض عليك.
اتفقنا
أن يعيش حياة مستقرة وعادية
ما زلت بحاجة لالتقاط فستان الزفاف.
يمكننا حقا أن نفعل ذلك
بالطبع
قالت يوكو أنني امرأة مجنونة
يبدو أنها على حق
ربما أكون مجنونًا أيضًا
هيا بنا نذهب...
دعنا نذهب
يجب أن تستمع جيدًا لما أقوله الآن
لدي دفتر حساب الصندوق السري لوزارة الأمن والمؤسسات
طالما أن هذه الوثيقة أصبحت علنية...
مرحبا…
رفع لي دوكسو يديه وركع
دوكسو
هيا، ارفعوا أيديكم واركعوا
يا شباب...
دينغشين
لا أريد
دينغشين، أنا أتوسل إليك
هيا، ارفعوا أيديكم واركعوا
اترك
لا يسمح لأحد بالتحرك
من فضلك توقف
انتهى كل شيء
نعم
لماذا تشوي تشيول وونغ مفقود هنا؟
سمعت أن والدتك تزوجت من شخص ما
إنه هوانغ تشونغتشنغ
كل هذا منطقي الآن
لقد كنت فضوليًا حقًا من قبل
كما هو متوقع، أنت من يقوم بالخدعة
لا تتحدث هراء
وهذان الأمران لا علاقة لهما ببعضهما البعض
فقط توقف عن ذلك
إذا توقفت
هل ستدخل السجن بدلاً مني؟
مثلما كنت قبل أن أحتل مكانك...
الافراج عن الرهائن
وإلا سأطلق النار عليك حقًا
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"عيون ترتعش"
"تبدو حزينة أكثر"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
لا
"اسمك"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
"أين حدث كل هذا الخطأ؟"
"لا أعرف"
"لا فائدة من التحدث كثيرًا على أي حال"
"كل شيء في الماضي"
(معاينة الحلقة القادمة)
ليس لدي سوى أنت الآن
أخطط للسماح للمدعي العام كوي بمقابلة ابنتي.
ربما لن يحضر Wu Dingchen هذا العام.
ماذا حدث في دينجتشن؟
فعلت كما قالت السيدة
شكرا لك على عملك الشاق
لماذا لا تتزوج تيتسو؟
لقد حان الوقت للتخلي عن أولئك الذين رحلوا
أولئك الذين هم على قيد الحياة يجب أن يستمروا في عيش حياتهم.
هل يعلم الوزير أيضًا بزواج المدعي العام تشوي؟
مساعد خاص لوزير الأمن والمؤسسات؟
مجرد التفكير في الأمر كما تفعل شيئا بالنسبة لي
ما هو الرمز السري المهم؟